你哋幾個而家係咪睇小我啊？
我再問多你哋一次
你哋係咪畀人欺凌啊？
唔係啊
咪隱瞞喇，快啲講啦
我絕對唔會容許任何欺凌行為㗎
我係企喺你哋嗰邊㗎喎，放心啦
多謝啊
女王老師，有人打去教員室揾你啊
你個死人哋中海，同你講過幾多次啊
開門之前要敲門先吖嘛
對唔住啊，女王老師
而家係咪打得少啊？
你呢個又臭又污糟嘅死老嘢
我要行開一陣喇，你哋慢慢休息下啦
冇人會趕你哋走㗎
多謝啊
點算啊？
啲人實以為我係變態啦
我嘅好感度冇喇，我嘅玉女形象啊
嗰班外星人呢，使唔使咁死纏爛打啊？
如果佢哋之後三日唔埋兩日嚟一次嘅話
我點頂啊？
仲有啊，嗰班外星人嘅目標竟然係我
我見佢哋好似好想得到
高速婆婆嘅力量噉啊
喂，蠢女人
究竟你係幾時開始可以運用到雜獸怪嘅力量㗎？
咪係頭先囖
喺戰鬥嗰陣突然覺醒啊，發晒本小姐係
畀上天揀中嘅美少女戰士吖嘛
你條友個肚成日變嚟變去𠸏？
不過我的確將雜獸怪嘅氣轉移咗去你身上
都唔係冇可能𠸏，但係而家噉樣
白鳥同學都好有可能
會成為佢哋嘅目標㗎
高倉同學喺度擔心我喎
雖然有妖怪嘅力量可以打走外星人
但係有呢種力量
班外星人就會嚟揾我哋
其實噉都好奇怪啫
既然班外星人想要妖怪嘅力量
係噉直接去揾妖怪咪得囖，噉又係喎
咪住，我明喇，實係因為噉樣啊
既然班外星人擁有先進過
我哋咁多嘅科學技術
噉佢哋點解一直以嚟都冇侵略地球吖？
我之前一直都唔明啊
係因為有妖怪，所以侵略唔到啊
唔止日本呢度
世界各地都有幽靈或者惡魔嘅民間傳説
即係話，係妖怪或者惡魔喺度保護地球
防止外星人入侵啊
因為班外星人嘅科學技術贏
唔到地球嘅妖怪，所以
佢哋先會襲擊好似我哋噉嘅特殊人類
因為佢哋想研究我哋
而發出可以贏到妖怪嘅技術啊
一定係噉喇
話唔定我哋一直揾唔返嘅嗰粒彈彈
一早就已經畀佢哋帶走咗喇
弊喇，要快啲揾返啊
真係太複雜喇，我完全聽唔明啊
噉即係點啊？
而家好大鑊呀？
我而家明晒喇
即係話呢個世界嘅命運就取決於我
係唔係啊？
你哋就當係噉啦
唔講呢啲嘢住喇
我頭先走晒光喇
你做咩畀我見到現實喎？
無論我哋點解釋都好
啲人都肯定唔會相信㗎
點算啊？
我諗到喇
我要同大家講係凌瀧同學逼我除衫㗎
喂，噉我都冇講大話吖
你之前真係有叫我除吖嘛，高倉同學
你都噉樣講啦
好啦，就噉話啦，但係噉樣
凌瀧同學你咪…
我好攰啊，要諗藉口咁麻煩，都係算啦
你冇事吖嘛？究竟點解會噉㗎？
畀你哋嚇親啊
令奈桃？
唔通係你搞到佢噉𠸏？
唔係啊，我哋走啦
喂，令奈同學，你再唔快啲解釋
會畀人當係衰人㗎，都冇咩所謂啦
走啦
你話冇所謂？
好喇，唔好講啲衰嘢喇
神黐，你應該要同我解釋下啊
Lunch嗰陣，你喺嗰度做咩啊？
其實係…
白鳥同學突然走嚟，而且仲想錫我
係真㗎，我係噉擋住佢
唔小心跌親，然後就畀你見到喇
係噉你究竟喺嗰度做乜嘢啊？
快啲講
講啊
健身囖
掌上壓之旅啦
我想變到更加強
噉只係好小事啫，點解你要瞞住我啊？
噉𠸏？
我想突然變勁，畀個驚喜你
噉會型好多𠺢嘛
真係勁好笑囖
原來你都會想自己有型嘎？
好出奇咩？
我話晒都係男人吖嘛
我想令你覺得我好有型啊
原來係噉呀？
喂，畀我睇下你個樣吖
喂啊，咪笑我啦
你呢點真係好乞人憎啊，點解唧？
點解我想我覺得你有型啊？
咪講咗囖，因為我係男人吖嘛
係噉男人點解會使人哋覺得有型吖？
夠喇，唔好再問喇，好煩啊
好喇，我要走喇
我唔會借你過橋搞到你變衰人㗎
神次
係桃桃啊
原來神黐都喺度呀？
我畀你哋嚇死啊
係我哋嚇死就真喇
你上上下堂突然之間唔見咗喇
收到家內通知嗰陣嚇鬼死啊
桃桃冇咗心
喺B班門口同神黐扭埋一
你原本同我哋一齊喺呢一度𠺢嘛
究竟發生咩事啊？
就算我講咗你哋都唔明㗎啦
總之件事就係而家噉囖
會唔會求其咗啲啊？
謎底已經解開喇，你好勁啊
好喇，我想問下
你哋兩個有冇聽過D班嘅
白鳥愛瑠呢個人啊？
老實答我啦
有
聽過啊
根據我嘅調查結果，D班嘅白鳥愛瑠
喺案發嗰陣都係一樣冇着衫㗎喎
噉即係話桃桃、神次同白鳥愛瑠
其實係三角關係，應該冇錯啦
好勁啊
亦即係話…
今次其實…
係兩個女人為咗爭一個男人
引發嘅一場爭風呷醋大戰
你哋搞咗一場全裸格鬥大賽，係咪噉呢？
桃桃之所以同哈姑講嘢
係因為佢想打鑊白鳥愛羅
喺度向哈姑師父請教最強嘅哈姑拳法啊
你話咩話？
教下我啦，桃桃之所以冇嚟神器
係因為你妒忌白鳥愛羅
你究竟發完天氣啊？
我有咩可能會妒忌佢啊？
兇手，教下你
咪噉啦
艾羅，你冇事吖嘛？
究竟發生咩事啊？
如果你有需要嘅話
我哋咩都可以幫你㗎
真係好多謝你哋啊
我而家真係好感動啊
但係，今次嘅事我唔係好想畀人知啊
噉所以
你哋可唔可以畀我自己一個人靜下啊？
好在，我之前積落嘅
好感度夠晒高啫平時咁努力
而家終於有回報喇
就噉hea佢哋，等件事消淡啦
唔使問都知，實係零奈桃喺度搞事啦
嗰個噉嘅零奈桃
最近成日都喺度蝦外奴啊
上次個盤嘅事都係佢做㗎，唔係啩
真係嘎？
唔可以放過零奈桃啊
佢肯定係妒忌白鳥同學咁靚女啦
佢有冇搞錯啊？
我聽講係男人都可以同佢上牀㗎，嘩
我都有聽過呢個傳聞喇
之前傳到好行𠺢嘛，咁衰𠺝
要教訓下佢啊，起碼都要唱衰佢喇
冇錯啊，一於話佢知
整蠱我哋嘅白鳥同學
究竟會有咩下場啦
原來係真人嚟㗎，有病喇
其實係我散播呢個假消息㗎
等陣啊，愛羅，你講咩啊？
一日最衰都係我
你哋唔好再講零奈桃壞話喇
係咪真㗎？
愛羅…
佢做乜嘢啊？
噉即係點啊？
今次咩都冇喇
可惜落嘅好感度啊，蠢材…
你搞咩啊，蠢女人？
冇食藥所以又發作呀？
真係好鬼死煩啊，你揾我有事呀？
都唔係𠸏
你嗰邊點啊？
係咪已經拆掂咗喇？
都OK啦，佢哋而家不知幾憎你啊
噉你點解自己一個𠸏？
平時唔係有班烏蠅好鍾意嬲住你㗎咩？
夠喇，你好煩啊，好心你走開啦
我哋係敵人，唔係好熟㗎咋
你冇喺班人面前講我壞話哩？
梗係有講啦，我仲加鹽加醋數湊你啊
係咪唔忿氣吖？
係…
我係絕對唔可以就噉瞓落去㗎
為咗我嘅屋企人，我一定要努力賺錢
呢隻嘢竟然仲夠膽嚟？
咦，佢流緊啲白色嘢出嚟啊
出奇之日冇夢想啊
搞咩啊？
你冇嘢吖嘛？
爸爸…
呢度係…
媽媽，你而家睇到啦，佢就係外星人喇
睇落唔係好似咋喎
呢隻嘢唔係荷塘嚟咩？
喂，你唔係𠻺嗎？
外星人都喺你面前啦
仲係唔肯面對現實？
睇落唔係好似外星人啫？
佢肯定係荷塘
都有種講法，話荷塘其實係外星人嚟㗎
話時話，應該點樣處理佢好啊？
雖然我哋幫佢包紮
但係佢可能會因將仇報㗎喎
你都係算罷啦，我嫲嫲喺度
你贏唔到㗎
噉𠸏？
因為我唔知你哋外星人鍾意食乜嘢
所以求其整咗咖喱飯
你唔食都冇所謂㗎喎
自爆個爆炸仲畀嘢我食
出嚟做嘢第一次有人對我咁體貼㗎咋
對天發誓
我絕對唔會再將愛你哋㗎喇
好難食…
你條友
唔准食晒我啲蝦啊
你咪食我啲海膽啊
客氣啲好喎，淨係食酸姜咪夠囖
我唔都係客𠺢嘛，畀我食好嘢啦
你係河童嚟𠺢嘛
淨係食青瓜卷就得㗎啦
你唔係唔鍾意食海膽㗎咩？
咪走啊，最後先慢慢嘆啊，獅子頭
放手啊，蠢鬼啊
一個二個食碗麪返碗水𠻺嗎？
我以後都唔會再嗌壽司返嚟應你哋啊
我個仔有一種怪病啊
佢體內嘅血液會隨住排泄物排出體外
每日都要幫佢輸入新嘅血液
唔係佢就會死㗎喇
我老婆都係因為同一種病先會死㗎
所以佢就要養費雪…嘅犬喇
咪住，sorry啊，你講咩話？
意思即係地球人講嘅錢啊
我要有好多錢先可以救到佢啊
我嘅physical係…
分身疊加，根本冇生產力
噉所以我一定要去第二度賺其他地方嘅錢
我哋變做pills，因為身體好強壯
physical或者
保鏢之類嘅工作都好啱我哋
但係我真係太弱喇
好似我呢種咁冇用嘅
interpills根本就揾唔到工
唯有去灰色地帶做啲危險嘅工啦
係我冇用
都係因為我太弱先會害死我老婆
唔止想傷害你哋
而且仲要逼唔到好日子過嘅怪仔𠻹
對唔住啊
我真係好冇用啊
我哋應該點做先幫到你啊？
攞到個極子酸根
係咪就可以救到你個仔啊？
你喺度亂講咩啊？
唔好講笑啦
佢而家咁等錢使咪幫佢賺咗錢先囖
之後再攞返我嗰條嘢就冇問題啦
你話之後攞返？
去邊度攞啊？
如果佢個仔真係要每日
都輸血先有得救嘅話
淨係幫佢攞到一筆錢都冇意義㗎啦
雖然係會好辛苦
但係佢一定要靠自己賺錢畀醫藥費啊
佢都想賺錢，但係問題係冇工開啊
噉佢點賺錢喎？
既然知道佢有咁大嘅困難
我絕對唔可以唔理佢㗎
我好想幫佢啊
冷靜啲先啦，雖然我都明你嘅心情
我一定會盡全力幫你攞返㗎
我知高倉同學你嘅…
嗰樣嘢…
收聲啦，蠢女人
高倉同學想為呢個外星人做返啲嘢
呢個時候唔可以幫到佢嘅女人
冇資格做佢嘅另一半啊
咪講到你係佢嘅另一半噉啊
其實令奈桃小姐講得啱㗎
呢種情況我淨係可以靠自己努力做嘢
高倉健先生有呢份心意
我已經好開心㗎喇
但係
你哋對我咁好，真係已經夠晒㗎喇
我保證我以後無論如何都唔會傷害你哋嘅
煩到你哋唔好意思啊
真係好多謝你哋啊
等陣先
我想講你啲血真係好鬼死臭
喂啊，你點可以噉講㗎？
噉樣係歧視啊，正字唔正確？
收聲啦，傻仔
乜嘢正字唔正確啊？
你流出嚟嗰啲白色液體
就係你嘅血嚟啊嗬？
索咗你啲血嘅繃帶有陣令人懷念嘅味啊
嗯，係咩？
試下飲啖呢杯嘢吖
呢啲嘢…
一模一樣啊
同我哋嘅血係一樣㗎，吓？
搞咩啊？
嫲嫲，噉即係點樣啊？
我喺呢隻嘢身上嘅繃帶
聞到一陣用布抹牛奶嗰陣會有嘅味啊
都有啲人話牛奶就係牛嘅血𠺢嘛
不過估唔到，河童嘅血竟然會係牛奶
唔係啩？
噉即係帶啲牛奶返去囖
多佛嗰一波嘅血竟然係牛奶？
但係味道好似有啲淡喎
為咗迎合人類嘅口味，做個均質處理啫
我會叫我開牧場嘅朋友
直接送隻牛畀你帶走㗎喇
之後就要靠你自己喇
保重身體啊
多謝你哋啊
我呢世都唔會忘記呢份恩情㗎
如果將來你哋有需要嘅話
我一定會趕嚟幫你哋㗎
機會屬於自己㗎，快啲走啊…
我哋唔好再要出事喇
真係好多謝你哋啊
嫲嫲，你而家信有外星人啦？
我都話佢係荷塘喇
神知，個阿婆喺度死撐啊
噉都有啲人話荷塘係外星人嚟𠸏
求下你吖
請你用到里安出show賺嘅錢
買校服畀我哋啦
究竟本小姐要幫你哋買
幾多次校服先夠啊？
你哋玩嘢呀吓？
我哋之後一定會好好噉珍惜套校服㗎
真係叫佢買埋我哋嗰份呀？
噉我哋冇錢吖嘛，呢種情況
利用大人嘅財力係最聰明嘅做法啊
今次已經係第三次喇，愛羅同四眼仔
我會買校服畀你哋
等陣啊，究竟點解淨係得我一個冇份啊？
因為我唔鍾意你嘅眼神囖
你對眼寫住要利用大人嘅財力啊
喺我話停之前
乖乖地扮下阿部寬啦
你唔好同我講笑喇
啲噉嘅嘢我係絕對唔會做㗎
喂喂，你而家咩態度同我講嘢啊吓？
你唔驚咩？
我真係會唔買校服畀你㗎
你冇得着又唔關我事𠸏，你知啦
買返嚟又唔係畀我着
個樣咁怪，笑死人喇，好好睇啊，點啊？
你一啲都唔似囖，激鬼死啊
喂，桃桃，你去開門啦
keep住呢個樣，唔准放鬆啊
火戰忍瓊稀飯
零一同學，火戰忍瓊稀飯
我會喺度監視你㗎，桃桃
你唔想偷雞啊吓？
火戰忍瓊稀飯
你好
火箭引擎稀飯
係桃桃？
忍忍？
Yo，嚟咗嗱？
詳細情況你媽媽同我講咗㗎喇，點解𠸏？
你點解會喺度㗎？
佢係邊個啊？
呢一個人係桃桃嘅青梅竹馬
同初戀對象吖
呢種究竟係咩感覺呢？
喂，你信有外星人啦橫睇掂睇都係河童囖
高倉同學話嗰個係多弗諾摩啊
實係見到屠牛事件太震驚啊
下一集：「初戀對象」，順帶一提
好似河童噉嘅生物
除咗人話係外星人之外